♪ Con un clima frío ♪
♪ Volo sobre el mar para verte ♪
♪ tan rápido como pueda ♪
♪ No sé por qué ♪
♪ Pero he puesto mi corazón en ello ♪
♪ He estado ansioso por conocerte ♪
♪ Siguo practicando con temblorosas manos ♪
♪ Aprender a abrazar ♪
♪ Las rosas brillantes se están marchitando ♪
♪ El sol se espolvorea en la tierra ♪
♪ Passando a través
las espléndidas cuatro temporadas ♪
♪ Debo verte ♪
♪ Te veré a cualquier coste ♪
♪ Aunque soy joven ♪
♪ Te sujetaré firmemente ♪
♪ Y dite ♪
♪ cuán importante eres para mí ♪
♪ Voy a verte a cualquier costo ♪
♪ Lo que dijimos cuando nos separamos ♪
♪ No importa cuán lejos estemos ♪
♪ Acogeré tus manos ♪
♪ Y llévate conmigo ♪
= Juegos dulces =
♪ Con clima fresco ♪
♪ Volo sobre el mar para verte ♪
♪ tan rápido como pueda ♪
♪ No sé por qué ♪
♪ Pero he puesto mi corazón en ello ♪
♪ He estado ansioso por conocerte ♪
♪ Siguo practicando con temblorosas manos ♪
♪ Aprender a abrazar ♪
♪ Las rosas brillantes se están marchitando ♪
♪ El sol se espolvorea en la tierra ♪
♪ Passando a través
las espléndidas cuatro temporadas ♪
♪ Debo verte ♪
♪ Te veré a cualquier coste ♪
♪ Aunque soy joven ♪
♪ Te sujetaré firmemente ♪
♪ Y dite ♪
♪ cuán importante eres para mí ♪
♪ Voy a verte a cualquier costo ♪
♪ Lo que dijimos cuando nos separamos ♪
♪ No importa cuán lejos estemos ♪
♪ Acogeré tus manos ♪
♪ Y llévate conmigo ♪
= Juegos dulces =
(Solía ser indefenso
cuando me enfrenté a problemas,)
(Pensando que salir de esta ciudad
le estaba protegiendo)
(Y renunciar a esta relación
estaba cumpliendo su sueño.)
(No entendí
hasta volver a verla)
(Que estaba más determinada
de lo que había imaginado.)
(No importa cuánto tiempo me haya ido,)
(ella siempre estuvo aquí, esperándome.)
= Episodio 20 =
(La verdad es cercana)
¿Qué pasa contigo, hermano?
¿Ganaste la lotería?
Cinco millones.
Yan Yue ha regresado.
Pensé que ganaste la lotería.
¿Perdón?
Yan Yue ha vuelto.
Oh mío,
el sol sale del oeste hoy.
¿Estás bien?
Muy bien,
entra ahora.
Espera.
¿Has venido a buscarme?
No seas verbo.
Entrar o no?
Sí.
Para.
Detente.
Ve.
Cinturón de seguridad.
Cuando la gente
de Southern Lights vienen más tarde,
qué debo decir?
¿Me has oído?
Estoy escuchando. Sigue.
Pareces un poco libre hoy.
Tu vida amorosa
yo no quiero oírlo.
Ya sé.
Solo piensa en
las luces del sur importan.
No seas tan impulsiva como la última vez.
¿Está bien?
Roger.
Lo sé.
Pero he ido a esas pocas compañías.
No existe información útil.
En este momento,
estoy cerca del edificio Gaishi.
Es gracioso.
No puedes esperar que
ir a duelo con Zhao Qian, ¿verdad?
(Gaishi)
Chen Rui.
Espera.
Changfeng, estoy colgando.
Chen,
(Gaishi)
¿Cómo puede estar con Zhao Qian?
Aún no es tiempo. Solo espera.
(Señorita An, me topé con
chen Rui en el Grupo Gaishi.
¿Chen Rui?
¿Qué es?
Tian Xin dijo que se topó
Chen Rui en el Grupo Gaishi.
Gaishi,
tian Xin, ¿estás seguro?
(Señorita An, estoy seguro.)
No se lo digas a nadie por ahora.
Manejaré este asunto.
Gracias a Wu esta vez,
encontramos un avance
e incluso logró
para celebrar una reunión con él.
Debemos obtener algo de información.
Hola, mi nombre es An Ran.
Es Hu Yingjun.
Somos los jefes de Gaishi sin parangón.
Hola.
Mi nombre es Chen Jiaxi.
He oído de Wu
que sois viejos amigos.
Sí.
¿Tú también
también fueron atacados por hackers?
Nuestro juego ha sido cerrado.
Sé que
tu empresa y la nuestra
tuvo la misma experiencia.
Déjame darte un consejo.
Si yo fuera usted,
lo extendería hasta el final.
Nunca pienses en confiar en otros.
De lo contrario...
En aquel momento,
nuestro equipo trabajó duro durante cinco años.
Apenas cuando fuimos atacados por hackers,
nos sentimos demasiado débiles,
así que elegimos unirnos a una gran empresa,
con la esperanza de que salvaría
la empresa y el juego.
Pero entonces...
¿Es el Grupo Gaishi?
¿Crees que aceptaremos nuestros términos
de Gaishi Unparalleled?
Sr. Zhao, tus términos son demasiado duros.
Les importa mucho
amigo del tiempo.
No creo que
aceptará tus términos.
Sr. Chen, permítaseme preguntar los detalles
de que tu compañía fue adquirida
por el Grupo Gaishi?
Sr. Chen,
wu me contó algo
sobre tecnología Jiaxi.
También sé
lo difícil que ha sido
para que lo sustentes hasta ahora.
Te puedo decir
nuestra compañía está bajo ataque ahora,
y que no transigiré en absoluto.
Si te digo,
tienes la confianza
para averiguar quién es el cerebro?
No esperaba que el amigo del tiempo
para terminar así.
Hace dos meses,
todavía estaba discutiendo
cooperación con la señorita An.
¿Quién habría pensado hoy?
Lo hizo más difícil
para ella, ¿no?
Mi compañía anterior
se llamó Cultura Xinyang.
Pasé tres años
haciendo un juego con cuidado.
Pero sólo tres días después de entrar en línea,
fue atacado,
y un hacker me chantajeó.
El hacker me dio
un número de cuenta
y amenazó con que si no pagaba,
seguiría atacando a mi servidor.
Pagué la primera vez,
pero no lo esperaba
llevar demasiado lejos.
Cuando me di cuenta de que
era un pozo sin fondo,
el flujo de caja de mi empresa
no podía soportar.
Justo cuando me sentí desesperado,
un amigo me presentó
al Sr. Zhao del Grupo Gaishi.
¿Sr. Zhao?
¿Quién Zhao?
El director de inversiones de Gaishi,
zhao Qian,
muy bien,
mi condición
es tener una participación en Time Boyfriend.
Cubriré
los costes de publicación y servidores
a cambio de un 40% de capital.
Después de tener éxito,
puedes conseguir la parte que mereces.
Sr. Zhao,
ya he decidido renunciar.
Zhao Qian
para invertir en mi compañía.
Sentimos que nos habíamos apoderado
un salvavidas en ese momento,
pero no esperábamos
la inversión se convirtió
en una adquisición posterior.
Todos nosotros y los juegos que desarrollamos
fueron adquiridos por el Grupo Gaishi.
No estábamos dispuestos,
pero no teníamos elección.
Pero más inesperado,
todos fuimos expulsados
en menos de un mes.
Sé que Gaishi Unparalleled es una startup.
Pero tus logros
son bien reconocidos.
Es por eso que vine aquí
para proponer
una colaboración.
¿Qué piensas al respecto?
Estaba desesperado en ese momento,
pero persistí y establecí
Tecnología de Jiaxi
todavía no despegar.
La he repetido
en mi mente innumerables veces.
De ser atacado,
extorsionado
y adquiridos
a ser expulsado
por el Grupo Gaishi al final.
Todo esto no es en absoluto
una coincidencia.
Sr. Chen, gracias por su honestidad.
Tus palabras
realmente nos ayuda mucho.
¿Estás realmente seguro de exponer
todas las cosas malas que hizo Zhao Qian?
Haremos todo lo que podamos,
pero todavía somos demasiado débiles.
Si necesitamos que te levantes
y unirse a nosotros en ese momento,
estarías dispuesto?
Sr. Chen, ¿puedo preguntar
cómo es tu juego ahora?
Después del Grupo Gaishi
compró el juego,
la subsidiaria Tiansheng lo arruinó.
Mundo de la imaginación
es completamente irreconocible ahora.
Finalmente has regresado.
No te hemos visto durante tanto tiempo,
y eso es lo que has dicho?
Deja de bromear.
Ve y prepárate.
Los de Southern Lights
estarán aquí pronto.
Muy bien, suelte el acto.
¿Quién preguntó cuando Yan Yue
regresaría todos los días?
Solo quería que regresara apresuradamente
para tratar este asunto.
¿Perdiendo peso?
No mucho.
¿Y tú?
No seas tan impulsiva ya.
Entiendo.
Mundo de la imaginación
fue hecho por ellos,
pero fue completamente desorganizado
de Zhao Qian y Wang.
Es suerte que no estemos de acuerdo
a su adquisición en ese momento.
Da mucho miedo pensar en ello.
Palabras de Chen Jiaxi
básicamente confirmó
nuestras ideas anteriores.
El incidente del hacker
lo hizo Zhao Qian.
Pero seguimos
no tenemos evidencia clara.
Pero al menos una cosa
podemos estar seguros de
es que no podemos transigir en absoluto.
De acuerdo.
Voy a conocer a Chen Rui.
Entonces,
Iré a trabajar con el Sr. Chen otra vez.
Adiós.
Hola a todos.
Soy Song Yi, abogada proxy.
De luces del sur.
¿Por qué viniste solo?
¿Y la persona responsable?
Bueno,
puedo representar
todos los asuntos de las luces del sur.
Empecemos.
Está bien.
Nuestra demanda actual es muy simple.
Southern Lights se disculpa públicamente
y admite que se nos ocultó
el hecho de que el autor
no concedió el derecho
para producir el audiolibro
y compensa JS Sound Art Studio
y el Sr. Yan Yue por todas las pérdidas
en la disputa sobre derechos de autor
sobre amabilidad de la luna.
Nuestra actitud es muy clara.
Rechazamos la negociación.
La negociación pretende evitar que
que la situación empeore.
¿Estás seguro de que
lo has pensado bien?
Lo siento. Pero entonces, ¿para qué estás aquí
para?
Solo represento
luces del Sur para expresar una postura.
Hey, ¿cuál es la actitud?
Esta es mi tarea.
Si tienes otras demandas,
podemos hablar de ellos en la corte.
Adiós.
Oye, ¿qué quieres decir?
Ni siquiera te hemos llevado a juicio todavía,
y ya lo has decidido?
Cálmate.
Me gustaría saber
por qué quieres unirte a nuestra compañía.
Realmente me gusta el concepto de
novio de tiempo de fragmentos.
Creo que
este juego romántico entiende verdaderamente
mujeres contemporáneas.
También hice algunas investigaciones
y realmente admiro la pasión de tu equipo
para este juego.
Puedo sentir consideración
para las mujeres clientes en el juego.
Desde el diseño de personajes hasta el estilo de arte,
todo es bastante poco convencional.
Yo creo
tu empresa tiene una pasión real
para desarrollar juegos.
Gracias, señorita An.
Es bienvenido.
¿Qué has estado haciendo?
He estado empacando para un movimiento.
¿Te vas a casa realmente?
Sí.
Señorita An, ¿qué puedo hacer por ti?
Te estás yendo bastante bien
en Gaishi Unparalleled.
¿Por qué quieres irte de repente?
Es porque
el medio ambiente no es lo suficientemente bueno
o el salario no es alto,
o tal vez quieras
ir a una compañía mejor,
como
el Grupo Gaishi?
No, señorita An.
Chen Rui,
sabes
lo que más me impresionó de ti
después de venir a nuestra compañía?
Eres meticuloso
y organizado en tu trabajo.
No eres un creador,
pero veo que
tu amor por los juegos.
Con tu personalidad,
no creo que puedas
deja esta industria.
A menos que
tienes un secreto innombrable.
Después de que tiene éxito,
puedes conseguir
la parte que mereces.
Sr. Zhao,
ya he decidido renunciar.
Señorita An,
lo siento.
Señorita An, por favor, créeme.
Realmente no lo hice
nada malo para la compañía.
Te creo,
y también creo en mi propia elección.
Pero
si hay algo
debo saber,
espero que me lo puedas decir.
Te estaré muy agradecida.
Yo sé
tal vez tomar esta decisión
requiere mucho coraje,
pero espero sinceramente
puedes pensarlo detenidamente.
Gracias.
¿Cómo estaba hoy?
Conocimos al amigo de Wu
y consiguió información útil.
Pero solo su empresa
no puede formar una cadena de evidencia.
Todavía necesitamos reunir algunos
otros materiales.
¿Y tú?
¿Cómo estuvo tu estudio hoy?
Planeamos negociar
con luces del sur.
Pero saben claramente que
se equivocaron, pero insisten
ir a la corte
y no quieren reconciliarse.
Este tipo de litigio
es muy difícil luchar,
y son una vieja compañía de derechos de autor.
Creo que saben
que es difícil para ti.
Cuanto más se alargue,
cuanto más ventajoso es para ellos.
Si.
Es cada vez más complicado.
Pero nos estamos acercando
más y más cerca de la verdad.
Entonces, ¿por qué no eres feliz?
Cuanto más cerca estás de la respuesta,
cuanto más ves
algunas cosas sucias y feas.
Lo encuentro muy molesto.
En el camino de vuelta, seguí pensando.
¿Sería mejor
si no busqué respuestas?
Pero contigo a mi lado,
tengo la fuerza
para luchar contra todo esto.
Tonto.
¿Puede hacerme un favor?
¿Cuál es?
Me muero de hambre.
Luego
dame algo de fuerza.
¿De esa manera?
Este es el pago inicial.
Si quieres más,
tienes que desempeñarte bien.
Jefe Yan, gracias.
Mengyao.
¿Qué pasa?
¿Podría por favor ir a preguntarle al Sr. Hu
si resolvió el problema
con la señorita An ayer?
No nos atrevemos a preguntar.
¿A qué hay que tener miedo?
Claro que sí.
Y están demasiado ocupados para decírnoslo.
¿No podemos tener ansiedad?
Bien, Wu
y Peng?
Está bien, iré.
Está bien, gracias por el tiempo.
Transmitiré
Pensamientos de Lansheng a An Ran.
¿Con una llamada?
Hemos encontrado la evidencia.
El resto es solo cuestión de tiempo.
Comprendido.
Gracias por el tiempo, Sr. Pei.
Sr. Hu.
¿Qué pasa?
¿Cómo fue tu investigación
con An Ran ayer?
Nos estamos acercando a la verdad
y más molesto.
Y no hay evidencia directa.
Entonces, ¿qué hacemos ahora?
Supongo que An Ran la encontrará.
Lansheng quiere que nos demos prisa
para montar en la chaqueta del Grupo Gaishi.
Soportaré
la presión y la espera.
Tenemos que persistir
especialmente en este momento.
Creo en An Ran
y tú.
Sigue.
No hemos tenido una cita en mucho tiempo.
Tras el trabajo hoy,
vamos a comer algo bueno.
¿Comer algo bueno?
Haz tu trabajo.
Aún pensando en comer.
Sí, señor.
Sé buena.
¿Cómo va, Mengyao?
Dales más tiempo.
Tenemos que creer en ellos.
¿Cuándo volverá la señorita An?
Sí,
sin señorita An,
estamos sin líder.
Hay mucho trabajo a mano.
Todos, primero hagamos
el trabajo en nuestras manos.
Muy bien.
Querida,
cuándo vas a
para comenzar de nuevo el espectáculo?
Ya está cerrado. ¿Comience qué?
No quiero.
Bluebird fue doblado
tú, ¿verdad?
¿Cómo lo sabían?
¿Cómo no lo puedo reconocer?
Siento
la gente en internet
ya no son tan radicales.
Y tus verdaderos aficionados han estado esperando
para ti durante mucho tiempo.
¿Habría?
Claro que sí.
Eres un experto soul.
Si tu programa no comienza,
esas almas se secarán.
Además,
te rindas y abandonas a tus fans
que te ha seguido
por años
a causa de esas críticas en línea?
Por supuesto, no me importa
sobre los comentarios de esa gente.
Pero
temo a mi audiencia
no querrá escuchar mi programa más.
¿Cómo podría ser?
Ellos querrán.
La primera impaciente
yo soy.
El árbol en la puerta
fue plantado por Shan, ¿verdad?
¿Quién más podría ser?
Es su gusto.
Mi tesoro.
No puedo creer que lo compartirás.
No bebo.
Esto es para darle la bienvenida.
Ten un sentido de ritual, ¿de acuerdo?
Solo un poco.
Un poco.
Está bien.
Lo haré, señor.
No podía detenerte cuando se fue.
¿Cómo es que vuelves con un solo empujón?
Te extrañé.
¿Me has perdido?
No nos extrañaste.
Simplemente estabas ansioso de volver a casa.
Has tenido suficiente.
Sabe cuándo parar.
Mientras estaba fuera,
el estudio no podía sobrevivir, ¿verdad?
El estudio está bien.
Pero tu gerente
no pudo sobrevivir.
Date prisa
para permitir que Nan gane algo más de dinero,
está bien?
¿Debería reconsiderar?
Por favor, no lo hagas.
Yan Yue,
es una mujer independiente.
Tienes que aspirar
para ser un hombre independiente.
Si no es así,
cómo puedo ser independiente?
Bien, me iré a casa y lo pensaré.
No lo pienses.
Cuando
despeje el proyecto de luces del sur
y este tipo regresa,
nuestro estudio,
bueno,
subirán
al siguiente nivel.
Saludos.
¿Cómo está el vino?
Así.
¿Entonces?
Realmente no lo sé.
No he bebido antes.
Hola.
Chen Rui.
Señorita An, quiero conocerla.
(Plan de trabajo)
Srta. An.
Chen Rui.
Hablemos.
Siéntese.
Zhao Qian me pidió que me uniera a su empresa
principalmente para la adquisición.
Espera que después de la adquisición,
puede haber su propia gente en el equipo.
¿Qué quiere que hagas entonces?
Principalmente ser responsable
de la operación
de un amigo de tiempo después de que se va en vivo.
Pero pensé que
estaba planeando
para hacer una adquisición normal.
No lo esperaba
para que hackers ataquen el juego.
Hola,
sr. Zhao.
¿No lo han adquirido ya?
¿Por qué lograste que la gente
para atacar a un amigo del tiempo?
Esto no es algo
deberías preocuparte, ¿verdad?
Enfoque en tu propio trabajo.
Por cierto,
cuándo puedo conseguir la información interna
de amigo de tiempo?
Yo...
No tengo la información que quieres.
Esto suena muy escandaloso,
pero
no puede servir como evidencia directa.
Señorita An,
lo siento.
¿Hay algo más que pueda hacer?
Ya estoy muy agradecido.
Que viniste a decirme.
Entonces, ¿tienes contramedidas?
Todavía estoy trabajando en ello.
Tengo que pensar en un plan de todos modos.
Chen Rui, si necesito que me pares,
estarían dispuestos a ayudarme?
Sé que esta no es una pequeña decisión.
Pero si estás dispuesto a ayudarme,
haré todo lo que esté en mi mano
para proteger tu carrera.
Piénsalo.
No te sientas agobiado.
En cualquier caso,
nuestra puerta
está siempre abierta a ti.
¿Puedo saber
por qué estabas dispuesta a venir hoy
a decirme estas cosas?
En realidad, antes de unirme
el Grupo Gaishi,
lo que quería hacer era planificar juegos.
Mi sueño era hacer
el mejor juego para móviles en mi mente.
Así que me uní al Grupo Gaishi
con grandes expectativas.
Pero después de eso,
nunca tuve la oportunidad de conseguir
a las posiciones de contenido básico.
He estado buscando muchas oportunidades.
Aunque mis colegas
no lo dije claramente...
Simplemente no lo vieron.
Pero después de unirme a Gaishi Inparalelo,
descubrí que tu compañía era diferente
y eras diferente de Zhao Qian.
Señorita An, usted es una
de las pocas personas en la industria de juegos
que son persistentes
y tener amor por los juegos.
Realmente lo sentí
cuando trabajé contigo.
Así que
realmente quiero que vuelvas.
No te pongas nerviosa. Toma un poco de té,
(Chen Jiaxi estuvo de acuerdo
cooperar con nosotros.)
¿Hay alguna buena noticia?
♪ Una película, llena de giros y vueltas
múltiples parcelas ♪
♪ Pero tú y yo solo tenemos
una posibilidad ♪
♪ Nuestra relación es complicada
separadas por miles de millas ♪
♪ En qué estás pensando ♪
♪ Dónde debería estar ♪
♪ De lo extraño a lo familiar ♪
♪ de lo familiar a lo extraño,
es una parte inevitable de amor ♪
♪ Se vuelve una frase silenciosa ♪
♪ Mira tu espalda ♪
♪ Pero soy impotente ♪
♪ Parece que te vas a rendir de mí ♪
♪ Estoy detrás de ti, poco a poco te sigo ♪
♪ Hasta que se ponga el sol ♪
♪ Cuando te detendrás ♪
♪ Admira el escenario conmigo ♪
♪ Sabes que todo no es fácil ♪
♪ Estoy detrás de ti, lentamente siguiéndote ♪
♪ Siguiendo hasta la luna
despierta el alba ♪
♪ Si no puedes recordar ♪
♪ Puedo ayudar a recordar ♪
♪ Revisar por una parte ♪
♪ Empujando en el otro ♪
♪ Una película, llena de giros y vueltas
múltiples parcelas ♪
♪ Pero tú y yo solo tenemos
una posibilidad ♪
♪ Nuestra relación es complicada
separadas por miles de millas ♪
♪ En qué estás pensando ♪
♪ Dónde debería estar ♪
♪ De lo extraño a lo familiar ♪
♪ de lo familiar a lo extraño,
es una parte inevitable de amor ♪
♪ Se vuelve una frase silenciosa ♪
♪ Mira tu espalda ♪
♪ Pero soy impotente ♪
♪ Parece que te vas a rendir de mí ♪
♪ Estoy detrás de ti, poco a poco te sigo ♪
♪ Hasta que se ponga el sol ♪
♪ Cuando te detendrás ♪
♪ Admira el escenario conmigo ♪
♪ Sabes que todo no es fácil ♪
♪ Estoy detrás de ti, lentamente siguiéndote ♪
♪ Siguiendo hasta la luna
despierta el alba ♪
♪ Si no puedes recordar ♪
♪ Puedo ayudar a recordar ♪
♪ Revisar por una parte ♪
♪ Empujando en el otro ♪